Ein E-Rang-Hunter schleppt
in einem A-Rang-Dungeon das Gepäck?
Wir Menschen haben doch bloß ein Leben.
Wieso tut er das also?
Tatsächlich befand sich bereits gestern
vor dem Boss-Raum eine Waffe in seiner Hand.
Da stimmt doch was nicht.
Ich werde ebenfalls mal kurz reingehen.
Ist drinnen was vorgefallen?
Nicht doch, es geht um ein
persönliches Anliegen.
Seien Sie ganz unbesorgt.
Verzeihung, aber hätten Sie eine Waffe da,
die ich mir ausleihen könnte?
Öhm …
Haben Sie noch etwas anderes zur Hand?
Ein Schwert oder einen Speer vielleicht?
So was haben wir hier nicht, höchstens
noch eine Schaufel oder ein Brecheisen.
Dann eben nicht.
Ich bin dann mal unterwegs.
Frau Cha, sollten Sie da
tatsächlich mit leeren Händen rein?
Die ist immer noch besser
als nur der eigene Körper, was?
Bis dann.
Was für eine Horde! Nicht auszudenken,
wenn die rauskommen würden.
Ein oder zwei Städte würden
ihnen problemlos zum Opfer fallen.
Ganz besonders diese vier …
haben im Vergleich zu den anderen
Hochorks eine beachtliche Aura.
Unsere Pflicht ist es,
die Gates zu schließen.
Dazu müssen wir
diesen Dungeon-Boss besiegen!
Fürchtet ihr mich, …
Menschlein?
Was zum Henker? Wie kann das Vieh nur
so unfassbar viel magische Kraft besitzen?
Im Vergleich zu dem bin ich
bloß eine drittklassige Magierin.
W-Wieso hast du uns hierhergeholt?
Zum Vergnügen.
Wir werden euch einer nach dem anderen
foltern, töten und verspeisen.
Dies soll der Belustigung
meiner Männer dienen!
Zur Belustigung?
Unser Pflichtgefühl soll
die also bloß unterhalten?
Für den sind unsere Leben …
wie Spielzeuge,
die halt irgendwann mal kaputt gehen.
Unter die Menschen hat sich
etwas Eigentümliches gemischt.
Na, das verspricht doch Spaß.
Alle zusammen, Angriff!
Lied des Schutzes!
Du Narr! Antigravitationsmagie!
Schwerkraftbeschleunigung!
Ki-Hun!
Ki-Hun …
Son …
Das ist ein Dungeon der Hunters.
Eigentlich sollte ich gar nicht hier sein.
Aber jetzt ist die Angriffseinheit bedroht.
Deshalb möchte ich dich eines fragen.
Darf ich mir all diese Monster hier
unter den Nagel reißen?
Ja, bitte …
Hmpf! Was für ein
billiger Abklatsch meiner Macht.
Aber zu mehr taugt er nicht.
Tatsächlich spüre ich
zum allerersten Mal eine so mächtige Aura.
Das versteht sich von selbst.
Aber leider passen wir beide
nicht so gut zusammen.
Natürlich …
zu deinem Nachteil.
Die Aufsicht ist da?
Was hat die Aufsicht hier verloren?
Woher soll ich das denn wissen?
Jemand soll mal den Chef rufen!
Wieso hat der sich hier beim Abbau verdingt?
Und das gleich zwei Tage lang?
Was ist los?
Wo finde ich den Hunter Jin-Woo Sung?
Sie suchen Herrn Sung?
Also doch! Ich wusste,
dass bei dem was faul ist!
Der hat mir so voll
den fiesen Blick zugeworfen!
Ich dachte schon, der tötet mich gleich!
Und wo finde ich ihn nun?
Er ist im Gate.
Sie suchten einen Gepäckträger
und er hat sich freiwillig gemeldet.
Er und ein Gepäckträger?
Genau.
Erst schwingt er die Spitzhacke,
dann trägt er anderen das Gepäck.
Der wird da drinnen bestimmt
nicht bloß deren Gepäck tragen!
Sobald man den S-Rang erreicht hat,
wird man auf Schritt und Tritt beobachtet.
Was ist, wenn der jemanden umbringt?
Der würde das bringen,
ohne mit der Wimper zu zucken!
Hoffentlich wird ihm das mal klar.
Der hatte diesen Todesblick!
Wie viele der wohl schon
auf dem Gewissen hat?
Ähm, was ist los?
Das sehen Sie morgen
in den Morgennachrichten.
In den Nachrichten?!
Ähm, Frau Cha hat mich vorhin
auch schon nach ihm gefragt.
Ich hab’s gesehen!
Ihr müsst den Kerl schnappen!
Ich flehe euch an!
Frau Cha?
Was ist das nur für eine seltsame Aura?
Ich dachte, mir zerreißt es den Körper.
Messt sofort die magische Kraft!
Jawohl!
Ich muss mich sputen.
Mir ist schleierhaft, wie Ki-Hun und seine
Leute so viele Hochorks besiegen konnten.
Wenn ich da gerade die magische Kraft
des Dungeon-Bosses gespürt habe, …
dann ist ihr Leben in Gefahr.
Nur ein Tor würde sich mit solch schwächlichen
Truppen meiner Armee entgegenstellen!
Mir gefällt’s nicht,
wie du auf meine Leute herabschaust.
Skill: Domäne des Monarchen.
Das ist ein jobspezifischer Skill,
den ich in der Festung des Teufels
erhalten habe,
als ich Level 70 erreicht habe.
Damit wurden meine Schattensoldaten
nach der Festung des Teufels noch stärker.
Was passiert hier gerade?
Unfassbar! Ich könnte mal
gerade zwei von denen beschwören.
So viel bedrohliche magische Kraft
von nur einem Menschen …
Vorwärts!
Was war das gerade?
Das ist ja, als würde
man der Vize zusehen.
Wieso ist ein einfacher
Gepäckträger so stark?
Jeder Infanterist ist so stark
wie ein B-Rang-Hunter.
Um einen Hochork zu besiegen,
müssen sie vier- bis fünfmal fallen.
Ich muss sie dezimieren!
Lied des Feuerdrachen!
Deine Soldaten sind nichts weiter
als Pappfiguren, also bild dir mal nichts ein!
Du bist es doch,
der sich hier was einbildet.
Meine Männer werden immer
und immer wieder zurückkommen.
Lied des Schutzes!
Beschleunigung!
Schwerkraftbeschleunigung!
Antigravitationsmagie!
Beschleunigung!
Dann werde ich sie eben auslöschen,
bis deine magische Kraft versiegt ist.
Immer wieder und wieder!
Lied der lodernden Flammen!
Will er mich etwa mit seiner
gewaltigen magischen Kraft und
seinen Distanzzaubern auf Abstand halten?
Dann wollen wir doch mal sehen,
wie lange du durchhältst.
Das Ergebnis ist da!
Dieses A-Rang-Gate schrappt
so gerade noch am S-Rang vorbei!
War die erste Messung also inkorrekt?
Kontaktieren Sie umgehend
den Gildenmeister der Hunters!
Wir bereiten uns vor,
die Angriffseinheit zu unterstützen.
J-Jawohl!
Sieh an! Meine Männer scheinen den deinen
zahlen- und kräftemäßig überlegen zu sein.
Es ist nur eine Frage der Zeit,
bis deine magische Kraft erschöpft ist.
Eine Frage der Zeit?
Was faselst du da eigentlich?
Jetzt kommt die Eigenheit
des Nekromanten zum Tragen.
Erhebt euch!
Du verwandelst meine Männer in Untote?
Auch euch werde ich bald
zu meinen Schatten machen.
Selbstverständlich …
gilt das auch für dich.
Ist es denn möglich? Ist er es?
Wenn ja, weshalb bin ich dann …
ausgerechnet hier?
Als ich das erste Mal die Augen öffnete,
hörte ich in meinem Kopf
immerzu denselben Befehl.
„Mach Jagd auf die Menschen!“
Der Grund dafür war mir einerlei.
Ich befolgte stumpf den Befehl.
Vorwärts!
Tötet alle, die sich euch in den Weg stellen,
und bringt mir die Leichen der Menschen!
Es entspricht dem S-Rang?
Mit den alten Messwerten hätten Ki-Hun Sons
Hunter das problemlos bewältigen können,
aber es kam anders.
Bei einem Break blüht uns ein zweites Jeju!
Glücklicherweise haben wir noch Zeit.
Wir werden unverzüglich mit
Hunters voller Stärke zuschlagen.
Wir haben für alle Hunter
des A-Rangs und höher
eine Notfalleinberufung rausgegeben.
Sollte es hart auf hart kommen,
müssten wir die Weißen Tiger
und die Sensenmänner um Hilfe bitten.
Das geht doch nicht!
Ich werde das
mit aller Macht verhindern.
Meine Leibgardisten
taugen mehr als deine.
Das darf nicht wahr sein …
Kämpfen wir auch mit!
Ist gut!
Lied der Qualen! Lied des Unglücks!
Das Publikum hat nichts
auf der Bühne zu suchen.
Und auch dir werde ich
das Maul stopfen, auf dass du
keine Frechheiten mehr von dir gibst!
Lied des Wasserdämons!
Lied der Abstumpfung!
Lied des Unglücks!
Was?
SKILLS
[Passiver Skill]
Segen des Großen Hexers Kandiaru
Permanenter Buff:
Gesundheit und Langlebigkeit
- Immunität: Blockiert Gift
und anomale Zustände.
- Verbesserte Regeneration.
Bedauerlicherweise ziehen
weder Gift noch Flüche bei mir.
Lied des Schutzes!
Deinen lästigen Schild
werde ich zerschmettern.
Was ist das hier bitte?
Hat er sie etwa gerufen?
Hier wimmelt es nur so von Soldaten!
Vizegildenmeisterin?
Was machen Sie hier?
Wie steht es um ihn?
Er wird durchkommen.
Das freut mich.
Was geht hier gerade vor sich?
Das wissen wir selbst nicht so genau.
Das nenne ich eine reife Leistung!
Lied des Zorns!
Lied der Stärkung! Lied des Titanen!
Ich werde dich
wie einen Käfer zerquetschen!
Meine Fresse.
Mit Riesen verbinde ich
keine guten Erinnerungen.
Da hast du einen wunden Punkt getroffen.
Lied des Feuerdrachen!
Wie lange wirst du es wohl noch mit mir,
dem großen Kargalgan, aufnehmen können?
Je größer das Ziel,
desto leichter trifft man es.
Magier können ohne Unterstützung unmöglich
den Überfall eines Assassinen abwehren.
Lied der lodernden Flammen!
Mit Dolchen allein komme ich nicht so weit.
Na dann!
Herr Woo?
Sind Sie alle wohlauf?
Draußen spürten wir eine immense magische
Kraft und eilten zur Unterstützung her.
Offenbar war unsere Sorge
aber unbegründet.
Das kommt vom Leiter
der Aufsichtsabteilung …
Er ist definitiv ein
Nahkampf-Hunter der Spitzenklasse,
der sogar noch
Beschwörungsmagie beherrscht.
Das ist also die Macht des Hunters Sung …
Wer ist dieser Mann?
Sie wissen über ihn Bescheid, oder nicht?
Ich weiß nicht allzu viel über ihn.
Aber das Wenige genügt …
Sobald ein Magier seine Deckung verliert, …
ist das Spiel für ihn aus.
Dieser Körper …
Dieser Körper kann niemals vergehen!
Du hättest sterben müssen!
BENACHRICHTIGUNG
Du hast den [Dungeon-Boss] besiegt.
Den Boss habe ich zwar besiegt,
aber kann ich die Items einfach an mich nehmen?
Aber seinen Schatten sollte ich ja
problemlos extrahieren dürfen, oder?
Erhebe dich.
Bist du als Schatten
etwas vernünftiger geworden?
BENACHRICHTIGUNG
LV. 1 Elite-Ritter-Rang
Gib einen Namen ein.
Einen Namen?
Wie hieß der noch gleich?
Kar-irgendwas …
Entschuldige, ich hab ihn vergessen.
Ich überleg mir ’nen neuen.
Hauer.
Dein Name wird „Hauer“ lauten.
[Hauer Lv. 1]
Elite-Ritter-Rang
Den Elite-Ritter-Rang
sehe ich jetzt zum ersten Mal.
Ich habe gerade einen
A-Rang-Dungeon-Boss extrahiert!
Die vielen Hochorks sind
ebenfalls ein großer Zugewinn!
Herr Jin-Woo Sung?
Herr Woo?!
Ich hab ihn nicht bemerkt, weil ich
in die Schattenextraktion vertieft war!
Sung!
Was genau hast du
als unser Gepäckträger da gemacht?
Ä-Ähm …
Wie erkläre ich das jetzt?
Wir sind die Aufsichtsabteilung
der Hunter-Vereinigung.
Diese Angelegenheit ist bezüglich Herrn Sung
mit größter Vertraulichkeit zu behandeln.
Bitte lassen Sie nichts über
den heutigen Tag nach außen dringen.
Bitte begleiten Sie uns nach draußen.
Dies ist der beste Weg,
um Unannehmlichkeiten zu vermeiden.
Ist gut …
Herr Sung hat vor aller Augen eine Leistung
des S-Rangs würdig demonstriert.
Bitte helfen Sie uns,
dass dies keine großen Wellen schlägt.
Warte bitte!
Da du über eine so große Macht verfügst,
wirst du dafür wohl
deine Gründe gehabt haben.
Ich frag nicht, weshalb du freiwillig
den Gepäckträger gemacht hast.
Aber wir sind mit dem Leben
davongekommen,
weil du bei uns warst.
Im Namen der Angriffseinheit
spreche ich dir meinen Dank aus.
Oh, ach ja!
Deinen letzten Willen
gebe ich dir zurück.
Sollen wir dann aufbrechen?
Ähm, Vize?
Ja, bitte?
Wieso haben Sie eine Spitzhacke dabei?
Äh?
Ob ich damit wohl seltsam
auf ihn gewirkt habe?
Wen meinen Sie?
Ach, schon gut.
Ich meine niemanden Spezielles.
Ich bin heilfroh, dass ihr alle
wohlbehalten zurückgekehrt seid.
Doch nun wurden wir genau
wie die Weißen Tiger von ihm gerettet.
Er kann Soldaten beschwören
und ist so schnell wie ein Assassine.
Er kann selbst tote Monster kontrollieren.
Das ist schlichtweg unglaublich.
Wer ist deiner Meinung nach stärker, Son?
Sung oder ich?
In einem Raid sind die Rollen
unter den Huntern verteilt
und sie ergänzen sich dabei gegenseitig.
Dies hielt ich für allgemeingültig.
Könnten Sie auf sich allein gestellt
den wohl schwersten
A-Rang-Dungeon klären?
Ausgeschlossen.
Da schäme ich mich fast schon dafür,
als stärkste Waffe bezeichnet zu werden.
Herr Choi!
Schon verstanden.
Sie müssen ihn unbedingt zu uns holen!
Ich werde mich nach Kräften bemühen.
Chef!
Entschuldige die Verspätung.
Na? Wie lief’s mit deinen
Ambitionen als Gildenmeister?
Hast du mit deinem Vater gesprochen?
Chef …
Genau darüber wollte ich mit dir reden.
Ich stehe gerade vor dem Gebäude
der Hunter-Vereinigung.
Geiles Gefühl, was?
Der Schauspieler Min-Seong Lee
ist vor Kurzem als Hunter erwacht.
Sind die etwa alle nur meinetwegen hier?
Ich bin Min-Seong Lee,
der Mann, dem alles in den Schoß fällt.
Ich habe sogar Kräfte erhalten,
die das Menschenmögliche überschreiten.
Na …
Das liest sich gar nicht so schlecht.
Übersetzung & Spotting: Jacqueline Philippi
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Ruben Grest
Projektleitung: Tobias Philippi
Der zehnte S-Rang-Hunter